Este es un 'Framework' de una capa de persistencia usando una BB.DD. orientada a objetos.

Todas las clases descendientes de CModel pueden ser grabadas y leídas de la base de datos sin ninguna información acerca de sus propiedades.

La base de datos y sus tablas son reconstruidas automáticamente cada vez que se ejecuta la aplicación.

Le animo a que añada nuevas propiedades a las clases ya existentes o que incluso añada nuevas clases a la jerarquía de clases. Para añadir nuevas clases basta con que declare la clase en la unidad ClassesRTTI e incluya su nombre en el array TPersistentClasses.

Puede también definir diferentes tipos de 'foreign keys' y sus respectivas acciones cuando declare las variables (vea la clase CContact)

Pulsando el botón 'Copy', el modelo 1 se copiará al modelo 2.


NOTA: Todas los comentarios y nombres de variables están escritos en Inglés pues este código fue desarrollado durante mi permanencia en el Reino Unido.
